Крч, ось норм гайд про те як здавати лабки і працювати з гітом

1. Робимо форк цього репозиторія собі в аккаунт. Тут(https://github.com/ohorielov/linux_labs) натискаєте "create new fork"
Якщо коротко то форк це повна копія основного репозиторія розташована у вашому гітхабі, за допомогою якої зручно вносити зміни в основний репо. Почитати про форки можна тут https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/fork-a-repo

2. Далі треба стягнути СВІЙ форк на ноут. 
    2.1. На сторінці форка шукаєте у браузері кнопку "Code" і копіюєте урлу
    2.2. В консолі робите щось типу `git clone https://github.com/<тут нікнейм>/linux_labs.git`. Там може якісь логіни паролі запитати ще, або пізніше. Всьо тепер код на ноуті
    2.3. Треба ще додати шлях до батьківського репозиторія. Це називається upstream репозиторій:
        git remote add upstream https://github.com/ORIGINAL_OWNER/Spoon-Knife.git
    2.4. Команда "git remote -v" покаже вам що ваш локальний код привязаний до двох репо - origin (той що у вас) та upstream (головний батьківський)

3. Для кожної лабки створюєте підпапку: 
    cd Lab_XX
    mkdir XX-YY_Surname_Name
    cd XX-YY_Surname_Name

4. Потім на основі бренчі develop робимо свою бренчу
    git checkout develop
    git checkout -b XX-YY_Surname_Name

5. Робите лабку

6. Робимо коміт
    6.1. Команда "git status" покаже файли які ви змінили, додали, видалили в процесі роботи над таскою. 
    6.2. Далі берете і поштучно через пробіл додаєте файли які хочете закомітати:
        git add one.txt two.txt blabla.c
    6.3. Після цього комітаєте їх
        git commit -m "Lab_X: Description which begins from Verb"
    6.4. Відправляєте бренчу в свій форк:
        git push origin XX-YY_Surname_Name

7. Робимо пулреквест
    Там вродь вам після попередньої команди консоль виплюне урлу по якій можна зробити ПР. Або нє, я хз. Тоді руками заходите в основний репозиторій і створюєте ПР. Нажимаєте "compare across forks" Там вказуєте що хочете змержити форкову бренчу XX-YY_Surname_Name в девелоп

8. Коли препод роздуплиться і проревюває ваші ПРи то він або залишить коменти, або замержить в дев ПР. якщо замержив значить лабка здана. Ви самі нічого не мержите! Та й у вас по ідеї прав таки не повинно бути:)
